Y es que algunos medios están hablando
de que la exnovia de Daniel Sancho que
ya sabéis que la chavala fue como
perseguida por los medios que no quiere
aparecer en ninguna parte porque al
parecer es de una familia que no es
anónima como tal sino que es de una
familia no que se dedica a los medios
pero que es es una familia con poder
vale o sea es una familia potente La
Movida es que afirman que esta chica
aportaría algo si no su testimonio como
tal Pues algo no No sé si conversaciones
o algo por el estilo que le darían una
vuelta al caso y defenderían lo que
están intentando los abogados de Daniel
defender desde el principio que Daniel
Sancho lo hizo en defensa propia yo lo
de que la chica pueda demostrar eso lo
veo bastante complicado en primer lugar
ya se me hace raro y creo que no pueden
hacerlo pero ya veremos yo creo que no
puedes presentar pruebas en un recurso
aquí en España por lo menos no y allí
creo que tampoco que no hayas presentado
ya en la primera instancia a no ser que
sean hechos nuevos o pruebas que por lo
que sea no pudiste presentar antes de
todas formas igual te digo creo que la
defensa propia es que te estén atacando
y tú te defiendas no que de repente
alguien te vaya a agredir Y entonces tú
te defiendes no pero que este tío te
esté acosando te estuviera amenazando
creo que esto demuestra más la
premeditación no Al final el hecho de
que Edwin fuese un acosador lo amenazara
o simplemente fuera muy intensito y este
está haciendo una bola lo que haya
cometido otro no te quita a ti el delito
que hayas cometido